[♪♪♪]
♪ យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេដែលស្រលាញ់ ♪
♪ អ្នកដឹងពីច្បាប់
ហើយខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នេះដែរ ♪
♪ ការតាំងចិត្តពេញលេញគឺជា
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត ♪
♪ អ្នកនឹងមិនទទួលបានវា
ពីបុរសផ្សេងទៀតទេ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកពី
អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ ♪
♪ ត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកយល់ ♪
♪ មិនដែលបោះបង់អ្នក ♪ ♪ មិនដែល
បោះបង់អ្នកឡើយ ♪
♪
♪ មិនដែលធ្វើអោយអ្នកយំ ♪
♪ មិនដែលនិយាយលា ♪
♪ មិនដែលនិយាយកុហក
និងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ ♪
♪ យើងស្គាល់គ្នា
យូរហើយ ♪
♪ បេះដូងអ្នកឈឺ
ប៉ុន្តែអ្នកខ្មាស់គេពេកក្នុងការនិយាយ ♪
♪ នៅខាងក្នុងយើងទាំងពីរដឹងពី
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើង ♪
♪ យើងស្គាល់ហ្គេម
ហើយយើងនឹងសួរ
ខ្ញុំ
♪
♪  កុំប្រាប់ថា
អ្នកខ្វាក់ភ្នែកពេកមើលមិនឃើញ ♪
♪ មិនដែលបោះបង់អ្នក ♪
♪ មិនដែលរត់ចោល
អ្នកឡើយ ♪
♪ មិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកយំ ♪
♪ មិនដែលនិយាយលា ♪
♪ មិនដែលនិយាយកុហក
និងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ ♪ ♪ មិនដែល
បោះបង់អ្នក ♪ មិនដែល
បោះបង់អ្នក ♪
មិនដែលរត់ចោលអ្នក ♪  ធ្វើឱ្យអ្នកយំ ♪
♪ មិនដែលនិយាយលា ♪
♪ មិនដែលនិយាយកុហក
និងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ ♪
♪ (Ooh បោះបង់អ្នក) ♪ ♪ (Ooh ផ្តល់ឱ្យអ្នក
ឡើង) ♪ ♪
មិនដែលផ្តល់ឱ្យ
មិនដែលផ្តល់ឱ្យ ♪
♪ (ផ្តល់ឱ្យអ្នកឡើង) ♪ ♪ Never gonna give, never gonna give up ♪ ♪ ♪ (Give you) ♪
បេះដូងឈឺ
ប៉ុន្តែអ្នកខ្មាស់គេពេកក្នុងការនិយាយ ♪
♪ នៅខាងក្នុងយើងទាំងពីរដឹងពី
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើង ♪
♪ យើងស្គាល់ហ្គេម
ហើយយើងនឹងលេងវា ♪ ♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកពី
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ♪
♪ ត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកយល់ ♪ ♪ មិនដែលបោះបង់អ្នក ♪ ♪ មិនដែលធ្វើឱ្យ
អ្នកធ្លាក់ចុះ ♪
យំ ♪ មិនដែលរត់ជុំវិញអ្នក ♪  នឹងនិយាយលា ♪
♪ កុំនិយាយកុហក
ហើយធ្វើបាបអ្នក ♪
♪ មិនដែលបោះបង់អ្នក ♪
♪ មិនដែលរត់ជុំវិញ
និងបោះបង់អ្នក ♪
♪ មិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកយំ ♪
♪ មិនដែលនិយាយលា ♪
♪ មិនដែលនិយាយកុហក
និងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ ♪
♪ មិនដែលបោះបង់អ្នក ♪
បោះបង់អ្នក ♪
♪ មិនដែលធ្វើអោយអ្នកយំ ♪
♪ មិនដែលនិយាយលា ♪
♪ មិនដែលនិយាយកុហក
និងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ ♪